Runtuhkan sahaja, begitu sahaja
Mereka belum pun menyatakan berapa banyak pampasan
Mereka cuba merompak kita
Ya, tak kisahlah pampasannya
Di mana saya akan tinggal selepas ia dirobohkan
Tiada perobohan, langsung tiada perobohan
Tiada perobohan, tiada perobohan
Tiada perobohan langsung
Rakan-rakan kampung
Saya Zheng Nanfeng dari Yida Real Estate
Hari ini, aku akan menjadi orangnya
untuk menganjurkan mesyuarat mobilisasi penempatan semula ini
Kita hidup dengan baik-baik saja
Mengapa merobohkan apa-apa
Awak tiba-tiba suruh kami robohkan
Mengapa kita perlu
Tiada perobohan, tiada perobohan, tiada perobohan
Tiada perobohan
Saya faham sepenuhnya perasaan semua orang
Lagipun, awak dah tinggal di sini hampir seumur hidup
Tiba-tiba awak disuruh berpindah
Rasa tidak selesa memang lumrah
Jadi mesyuarat mobilisasi penempatan semula hari ini
adalah untuk menunjukkan kepada semua orang
keikhlasan kami di Yida Real Estate
Wah
Banyak sangat duit tu
Pampasan kami adalah yang tertinggi di bandar ini
Tiada tandingan
Mempunyai wang membuatkan anda begitu hebat, ya
Wang tunai yang sedikit itu tidak cukup untuk membeli seorang pengemis
Merobohkannya bukanlah sesuatu yang mustahil
Kuncinya ialah, selepas ia dirobohkan
Di mana kita tinggal
Hentikan semua ni, duit ni tak cukup.
Jika wang itu tidak ada di tempatnya
kita tidak mungkin boleh bergerak
Kami tidak akan bergerak
Kami tidak akan bergerak, kami tidak akan bergerak
Kami tidak akan bergerak, sama sekali tidak akan bergerak
Hei, semua, bertenanglah
Kedua-dua mereka berbual dengan sangat baik
Pampasan adalah sangat penting
Tetapi tempat tinggal selepas perobohan adalah lebih penting lagi
Rumah model Fasa Satu Kumpulan Yida kami
Saya boleh jamin
Berbanding dengan tempat tinggal anda sekarang
ia sekurang-kurangnya seratus kali lebih baik
Pfft
Tiada apa-apa selain bermegah
Siapa yang akan kata barang mereka sendiri teruk?
Oh, awak tak percaya saya, ya?
Tiada masalah
Aku akan membuka matamu
Saya akan tunjukkan rupa rumah baru awak
Ikut saya
Ayuh, datang, datang
Semua orang, masuklah
Lihatlah rumah baharu anda
Semua orang, ini ialah Kediaman Moden 2.0 Kumpulan Yida
Ia menawarkan ruang yang lebih besar
Dengan susun atur yang dirancang dengan baik
Dibina untuk keselesaan
Setiap peralatan yang anda perlukan disertakan
Jadi anda tidak perlu keluar rumah
Untuk menikmati kehidupan yang mudah dan menyenangkan
Sofa itu sungguh selesa
Mengapa TV dipasang di dinding
Saya pernah nampak AC ni sebelum ni
Kawan-kawan, anda fikir itu sahaja
Ini hanyalah ciri-ciri asas kami
Biar saya tanya anda semua satu soalan
Di kawasan luar bandar, adakah sejuk untuk menggunakan tandas pada waktu malam?
Adakah kaki anda kebas kerana kesejukan
Kebas, ya
Nampak? Kebas, betul-betul
Dengan tandas pintar ini
Anda tidak akan membeku lagi pada musim sejuk
Anda boleh terus masuk ke dalam rumah
Kuncinya ialah:
Terdapat butang kecil yang mudah
Tekan sekali dan ia akan memerah secara automatik
Ia membersihkan diri sendiri
Bersih dan higienis
Awak fikir itu sahaja
Lihat apa yang ada di sini
Ruang tamu yang besar, dapur dan bilik mandi yang terang
Orang ramai,
Adakah anda tahu apa maksud ini
Anda sudah mencapai kejayaan peringkat tertinggi
Apabila saudara-mara dan rakan-rakan datang melawat
Mereka akan melihat betapa megahnya rumah agam ini
Dan berapa banyak status yang diberikannya kepada anda
Selagi anda mahu
Setiap keluarga boleh berpindah masuk dengan beg di tangan
Adakah semua yang anda katakan benar
Ia benar
Kami di Yida Real Estate menjalankan perniagaan
Dan kami memimpin dengan integriti
Sesiapa yang bersetuju untuk berpindah hari ini
Mendapat faedah istimewa
Sesiapa yang menandatangani kontrak hari ini
TV berwarna besar yang baharu dihantar percuma ke rumah anda
Tanda
Semua orang, kekal di tempat anda berada
Pengarah, adakah anda mempunyai sebarang soalan lain
Sebagai pengarah
Saya akan tandatangan dahulu
Baiklah, hebat
Mereka semua menandatangani
Setiap yang terakhir
Dan ramai lagi yang menandatangani borang Tempahan
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini
Mereka berlagak seperti orang gila
Saya kalah
Baiklah, kita telah melepaskan tembakan pertama kita
Pembukaan yang hebat
Rumeng, pergi siapkan barang-barang
Malam ini mari kita raikan di Xin Wenqing
Baiklah
Apa yang salah? Kenapa muka panjang tu?
Pembelian pengubahsuaian
Tambahan pula perbelanjaan pendahuluan yang besar
Saya baru sahaja membuat anggaran kasar
Rizab kami serta pinjaman Rumeng yang dijamin
Masih belum cukup dekat untuk membawa kita ke penghujungnya
Saya bimbang kita akan berakhir dengan bangunan yang tidak siap
Kecuali
Kami mengurangkan bajet pengubahsuaian
Tidak
Penduduk kampung bersetuju untuk berpindah
Pembeli bersedia menandatangani borang Tempahan
Ini kerana mereka menyukai reka bentuk dan kualiti kami
Kalau potong bajet, siapa yang nak beli?
Kalau begitu, bagaimana kalau saya pergi ke Shengang sekali lagi?
Kali ini keperluan dana sangat besar
Pinjaman sahaja tidak akan menyelesaikannya
Bagaimana jika kita tidak memerlukan wang sebanyak itu langsung
Hah
Bagaimana jika sebelum kita mula membina
Kami menjual semua unit
Awak bergurau ke?
Menjual sepuluh peratus sebelum memulakan operasi
Sudah hebat
Dan harga kami sangat tinggi
Ia mustahil
Sebaik sahaja penempatan semula selesai, kami akan melancarkan jualan
Kami akan mendapatkan setiap stesen TV di Haicheng
Tambahan pula radio dan surat khabar akan datang
Saya risau semakin kuat dengungan itu
Pembeli tidak akan dapat memberikan wang tersebut
Penutupan sebenar tidak akan meningkat
Dan kita akan gagal pada langkah terakhir
Bersantai
Pada hari pembukaan
Apabila kita mendapatkan semula aliran tunai kita
Di mana semua orang?
Ke mana perginya semua orang dari syarikat itu?
Bos Xie, saya...
Saya mahukan pelanggan.
Siapa nak tengok kau berdiri kat sini?
Kakak Rong.
Sejak Zheng Nanfeng melancarkan Modern Residence 2.0,
Semua orang yang boleh membeli rumah berhenti membeli.
Mereka semua sedang menunggu rumah Yida Real Estate.
Kediaman Moden
Jom kita pergi tengok.
Anda boleh mempertimbangkannya.
Hartanah ini sememangnya mempunyai ruang untuk dihargai.
Dan semuanya telah siap sepenuhnya.
Saya akan lihat.
Lihat, tempat kami sungguh hebat
Kakak Rong
Zheng Nanfeng membuat kejutan besar kali ini
Reka bentuknya memang bagus
Tetapi pada kos binaan ini
ia sekurang-kurangnya 1,500 yuan setiap meter persegi
Berapa ramai orang yang mampu membelinya
Salam semua
Saya Zheng Nanfeng dari Yida Real Estate
Saya percaya semua orang
sudah mempunyai sedikit pemahaman tentang rumah kita
Hari ini kami akan mengumumkan secara rasmi
apa yang paling diutamakan oleh semua orang
harga jualan Yida Modern Residence 2.0 kami
Harga rasmi kami ialah
2,000 yuan setiap meter persegi
Encik Zheng
Tempat anda berharga 2,000 yuan semeter persegi
Unit seluas 100 meter persegi
mencecah lebih sedikit daripada 200,000 yuan
Berapa ramai orang yang boleh menghasilkan wang tunai sebanyak itu
Tempat ini terlalu mahal
Saya tidak sangka ia akan semahal ini
Kak Rong, awak memang hebat.
Saya akan menyalakan api sebentar lagi
Tempatnya bagus
tetapi kita tidak mampu
Kami hanya akan melihat-lihat tingkap
Mari kita pergi sahaja
Saya dengar
Yida Real Estate mengalami kekurangan aliran tunai
dan bakal muflis
Berhati-hatilah, semua orang
Jangan berakhir dengan bangunan yang belum siap
Omong kosong
Semua orang, jangan dengar cakap lelaki ini
Ajie
Kau datang sengaja nak buat masalah, kan?
Korang berdua, keluarlah
Anda tidak dialu-alukan di sini
Encik Zheng
Adakah saya terkena tempat yang sakit
dan sekarang kau terdesak
Bos Xie, apa maksud awak dengan itu?
Dengan piawaian binaan Yida Real Estate
projek ini memerlukan sekurang-kurangnya
50 juta yuan dalam dana pembinaan
Tetapi setahu saya
Aset Kumpulan Yida
hanya 5 juta yuan
Menggunakan 5 juta yuan untuk memanfaatkan perjanjian 50 juta yuan—
jika unit tidak terjual
selain daripada menjadi bangunan yang belum siap
apa lagi hasil yang ada
Bos Xie membuat kenyataan yang sangat bernas
Biar saya tanya semua orang satu soalan
Rumah kami
pada harga 2,000 yuan setiap meter persegi
adakah ia berbaloi
Mereka baik
tapi dari mana kita dapat duit sebanyak tu?
Dan selain itu, kita takut akan bangunan yang belum siap
Bagaimana jika seseorang meminjamkan wang kepada anda
Syarikat kami telah bekerjasama dengan Haicheng Bank
dan bermula hari ini
kami secara rasmi melancarkan pembelian rumah dengan pinjaman gadai janji
Anda hanya perlu membayar sepuluh peratus
iaitu, 20,000 yuan untuk berpindah ke rumah baharu anda
Selebihnya dibayar balik kepada bank dalam tempoh 30 tahun
Kakak Rong, bukankah ini yang kamu katakan sebelum ini—
model gadai janji luar negara yang popular itu
Lelaki ini sebenarnya telah mengalahkan kami
Bayar balik secara perlahan-lahan dalam tempoh 30 tahun
20,000 dan anda boleh mendapat tempat yang begitu bagus
Itulah bayaran pendahuluan
Ada tawaran yang bagus macam ni
Di mana anda boleh menemui tawaran yang begitu baik
Lebih baik berhati-hati
Dengan cara ini, sila
Apakah gadai janji itu
Salam semua
Saya Pengarah Zhang dari jabatan kredit Haicheng Bank.
Yida Plaza
adalah bank kami
projek pinjaman hartanah pertama
Sila yakin
bank kami akan menyelia Yida Real Estate di seluruh
berusaha untuk melakukannya dalam masa yang sesingkat mungkin
untuk membawa semua orang ke rumah terbaik
Baiklah
Tuan Qin
Lebih ramai orang lagi
Tuan Qin ada di sini
Tempat awak memang meriah
Hari ini, saya
datang untuk mengejar trend gadai janji ini
Nanfeng
Bagus idea awak ni
Bekerjasama dengan bank untuk pinjaman gadai janji bagi membeli rumah
Keuntungannya lebih daripada sepuluh kali ganda, bukan?
Awak terlalu baik hati
Hari ini saya datang untuk menunjukkan sokongan saya
Bayaran penuh
Dua unit
Masuk ke sini, Tuan Qin
Dua unit, dua unit
A Ming, A Qiang
Bukankah itu Tuan Qin?
Malah Raja Tanah Haicheng datang untuk membeli
Sudah tentu tiada masalah
Anda boleh terus menonton
Saya akan bayar sekarang
Membayar sekarang
Saya akan bayar dahulu
Berbaris, berbaris
Bos Zheng, berjalan dengan lancar, ya?
Terima kasih banyak kepada Bos Xie atas sokongannya
Jangan tergesa-gesa
Siapa yang akan menang masih belum diketahui
Tunggu dan lihat sahaja
Awak tak beli satu ke?
Dengan skim pinjaman gadai janji mereka ini,
mereka bukan sahaja menyelesaikan kekurangan dana,
mereka juga benar-benar memenangi hati Tuan Qin
Zheng Nanfeng juga mengumumkan
unit pertama dalam pembangunan mereka
akan dihantar kepada Tuan Qin
Zheng Nanfeng ini mendahului saya pada setiap langkah
Mungkinkah dia juga sudah pulang dari luar negara?
Ya
Kita perlu membuat rancangan
Nampaknya
kita perlu pukul dia dengan lebih kuat
Bos Xie
Anda dalam pembangunan hartanah
Saya dalam perniagaan yang mencurigakan
Antara kita, satu hitam dan satu putih,
masih ada ruang untuk bekerjasama
Kekuatan Abang Ming diketahui oleh semua orang di Haicheng.
Adik perempuan ada permintaan untuk diminta hari ini
Saya tertanya-tanya jika Abang Ming pernah mendengar tentang
Zheng Nanfeng
Mengenalinya sekarang
masih belum terlambat
Saya rindu awak
Setiap kali senja menjelma,
bayu petang bertiup kencang,
Saya rindu awak
teka-teki kehidupan,
cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup matamu,
Jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup,
ikut angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup,
ikut angin
Ketika malam tiba dengan bintang-bintang,
tidur perlahan-lahan
Rasai angin petang